
Línea 6: Se escribió booleaN de manera incorrecta, cambiar a todas minúsculas

Línea 6: El tipo de dato boolean solo tiene valores true o false, por lo tanto, no se le puede asignar un 0. Cambiar tipo de dato a entero

Línea 7: El byte tiene rangos de valor hasta 127, por lo tanto, 128 no entra en ello. Reducir 1 el valor 

Línea 8: El short admite valores desde -32768, por lo tanto -32769 se sale del rango. Añadimos 1

Línea 10: Sólo los nombres de clases se escriben con mayúsculas, sicriminante es variable. Cambiamos la primera letra de la palabra Discriminante a minúsculas

Línea 10: El resultado de la operacon es un numero decimal, long no abarca numeros decimales. Cambiamos a double

Linea 12: LAs mayúsculas se reservan para las clases, estamos definiendo un tipo de dato, por lo que este va en minúsculas. Cambiamos el nombre de Char por una minúscula inicial

Linea 13: No se especificaba cuál era la variable que se estaba definiendo. Se agrega la especificacion de que estamos definiendo la variable ch1

Linea 13: El valor de char2 está entre comillas, estos se definen entre una comilla simpple. Cambiamos a 'w'

Línea 14: Se declara que a -3 pero a=3 se da una división entre 0 lo cual es indefinible. Cambiamos a a +3

Linea 14: Se declara el resultado de la división como enteros, sin embargo, el resultado es un decimal. Cambia el valor de enetero a float

