
Línea 6: Se escribió booleaN de manera incorrecta, cambiar a todas minúsculas

Línea 6: El tipo de dato boolean solo tiene valores true o false, por lo tanto, no se le puede asignar un 0. Cambiar el valor  false

Línea 7: El byte tiene rangos de valor hasta 127, por lo tanto, 128 no entra en ello. Reducir 1 el valor 

Línea 8: El short admite valores desde -32768, por lo tanto -32769 se sale del rango. Añadimos 1

Línea 10: Sólo los nombres de clases se escriben con mayúsculas, dicriminante es variable. Cambiamos la primera letra de la palabra Discriminante a minúsculas

Línea 10: El resultado de la operación es un numero decimal, long no abarca numeros decimales. Cambiamos a double

Linea 12: Las mayúsculas se reservan para las clases, estamos definiendo un tipo de dato, por lo que este va en minúsculas. Cambiamos el nombre de Char por una minúscula inicial

Linea 13: No se especificaba cuál era la variable que se estaba definiendo. Se agrega la especificación de que estamos definiendo la variable ch1

Linea 13: El valor de char2 está entre comillas, estos se definen entre una comilla simpple. Cambiamos a 'w'


Linea 14: Se declara el resultado como división entre 0, entonces se cambia el valor para evitar eso

